¡Pagar!
No, no, hermano, tranquilízate.
Zheng Nanfeng, ¡devuélveme mi trabajo!
Por supuesto que sí.
¿Qué quieres de mí?
¿Por qué trajiste a tanta gente?
¿Qué más podría ser?
Con tal demostración de fuerza...
...definitivamente está aquí para derrotarnos.
El jefe Zheng está en la cima en Haicheng.
¿Cómo me atrevería?
Jefe Cheng.
Elegiste deliberadamente el día de mi evento de lanzamiento.
Tienes un motivo oculto.
Habla.
Apoya al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org.
¿Qué es lo que realmente quieres?
Jefe Zheng.
Permítanme aclarar algo primero.
Todos estos trabajadores vinieron por su propia cuenta.
Mi gente...
...también están en huelga.
Los salones de baile, las fábricas, las empresas inmobiliarias, todo cerró.
Ya no podemos ganarnos la vida.
Mis hermanos aquí definitivamente no lo tolerarán.
¿Bien?
¡No lo toleraremos!
¡No! ¡No lo haremos!
¡Paguenos!
¡No!
¡Compensadnos!
Jefe Zheng.
No me malinterpretes.
No estoy aquí para pelear contigo hoy.
Estoy aquí para discutir la cooperación.
¿Cooperación?
Así es.
Escuché...
...ha desarrollado un negocio de logística internacional.
Hoy es la ceremonia de la firma, ¿verdad?
Bueno, pasé algún tiempo en el extranjero.
Sé bastante sobre logística y transporte internacional.
Si me entregas ese trabajo...
...¿mis hermanos no tendrán comida en la mesa?
Está bien.
O no.
Depende del jefe Zheng.
Está bien.
Hermano Feng.
Trajiste a tantos hombres...
...No me atrevo a decir que no.
Es solo que...
Tengo un poco de dolor de cabeza ahora mismo.
Mi salón de banquetes...
...no preparó tanto licor.
¡Por nuestra futura cooperación!
Vamos.
¡Un brindis por el jefe Zheng!
¿Cuándo planeas cambiar la forma en que te diriges a él?
¡Hasta el fondo!
Tómatelo con calma con las bebidas.
No escuchas.
No.
Te dije que bebieras menos.
No presumas.
Insististe en beber.
Por aquí.
Cuidadoso.
¡Bienvenido de nuevo, jefe!
Hermana.
Jiachang.
Deja que A-Jie te lave adecuadamente tu mala suerte.
Vamos, jefe.
Vamos.
Hemos organizado un banquete de bienvenida para usted hoy.
En el Hotel Waterside.
Cinco años.
Cinco años completos.
Hermano Xie.
Hermana.
¿Sabéis cómo he vivido estos cinco años?
Afuera todavía es más cómodo.
¡Qué bien se está aquí afuera!
Diviértete como es debido, Jiachang.
Sube al tercer piso en un momento.
Hemos organizado un banquete de bienvenida para usted.
Estos cinco años...
...Definitivamente no sufrí en vano.
Jiachang, ¿qué quieres decir con eso?
Esta deuda...
...Definitivamente me conformaré con Zheng Nanfeng.
Te lo devolveré multiplicado por diez, por ciento.
¿Aún quieres pelear con Zheng Nanfeng, no es así?
A partir de ahora, en Haicheng, será él o yo.
O yo o él.
Escúchame por un momento.
Ninguno de nosotros es rival para Zheng Nanfeng.
Cuanto más luches...
...cuanto más rápido se vuelve en contra.
Hermana.
¿En qué es lo mismo?
Ya estoy fuera
Estos somos nosotros, hermano y hermana, uniendo fuerzas.
Debemos asegurarnos de que no tenga dónde ser enterrado.
Zheng Nanfeng pagó mal con bien.
No sólo no guardaba rencor...
...ayudó a nuestra empresa a salir del abismo.
Ya no quiero pelear con él.
Hermana.
¿Te estoy escuchando bien?
Al escuchar esto de ti...
Así que te aconsejo que también des marcha atrás.
¿Bueno?
Imposible.
Jiachang.
¿No ves que Cheng Yadong también está cooperando con él ahora?
Piénsalo detenidamente.
Realmente no quiero que te pase nada.
¿Qué más podría pasarme?
¿Eh?
¿Crees que sigo siendo la misma persona que era antes?
Puedo derrotarlo sin ti.
Jiachang, escúchame.
Hermana.
Siempre te he admirado.
Nunca pensé que te asustarías tanto como ahora.
Mi postura sigue siendo la misma.
A partir de ahora, en este mundo...
...es él o yo.
O yo o él.
Jefe.
Quiero seguirte de nuevo.
Aunque últimamente he estado trabajando para Big Sis...
...He estado esperando que salieras.
Pase lo que pase...
...estoy contigo.
Parece que no te juzgué mal después de todo.
Jefe.
Me criaste desde cero.
Sé lo que hay que hacer.
Dime...
...¿Qué pasa con mi hermana?
¿Cómo llegó a convertirse en una persona diferente?
Es una larga historia.
Aquí está el plan.
Primero te llevaré a la sauna.
Luego te lo contaré todo poco a poco.
Vamos.
Jefe
¿Cómo estás?
Hemos añadido más hombres, todos están ocupados.
El cliente presiona para obtener la mercancía.
Dile a los hermanos que se den prisa.
No podemos retrasarlos en absoluto.
No arruines nuestra reputación.
Sí.
No te preocupes jefe, no vamos a cometer errores.
Está bien.
No debería haber ningún problema, ¿verdad?
Todo el puerto funciona sin problemas.
También maneja las operaciones con bastante habilidad.
Realmente no esperaba eso.
¿Entonces realmente le estamos entregando el negocio de logística?
Ya se lo dije en la cara.
Y después de observar estos últimos días, no hay problemas.
Vamos a dárselo.
Haré que Aqiang vigile las cosas.
Bien.
Está bien.
Regresemos.
¿El puesto de comida?
¿Que puesto de comida?
Nos vamos a casa.
Te cocinaré un par de platos.
Bueno.
Lo que diga la hermana Zhiyi.
Conduce, Nanfeng.
El jefe se ha ido.
Dile a los hermanos que hagan una pausa en lo que están haciendo.
Todos diríjanse al Almacén Cuatro.
Sí.
Vamos.
Jefe.
Todos ellos vinieron del extranjero.
Productos genuinos.
Calidad de primera.
Tienen una gran demanda en el mercado.
Consigue cargar la mercancía.
Ustedes dos se encargan personalmente de la entrega.
No dejes que nadie de la empresa lo sepa.
Comprendido.
Señor Cheng, lo he estado buscando por todas partes.
No has firmado por la mercancía que acaba de llegar.
Sr. Cheng
Esto es...
No tienes ningún cuidado
Usted obtuvo datos incorrectos del contenedor.
No, es correcto.
Lo revisé cuidadosamente.
258 contenedores.
Es claramente 248.
¿No es esto?
Este es un pedido de último momento.
No está en la lista maestra.
No lo cuentes
Está bien, haré que alguien los abra y los inspeccione de inmediato.
No necesita inspección
Ya me los hice revisar.
El tiempo apremia.
No retrase la transferencia
Pero esto no sigue el procedimiento.
Ya basta de tonterías.
Haga lo que dice el señor Cheng.
Ey.
Cuida tu tono.
Puedes confiar en mí para manejar las cosas.
Sí, señor Cheng.
Simplemente crea un nuevo pedido.
Seguir.
Vuelve al trabajo.
Está bien.
No me lo esperaba...
...que durante mi ausencia...
...pasarían tantas cosas.
Creo...
...La Hermana Mayor quedó momentáneamente hechizada por Zheng Nanfeng.
Hermano.
Intentemos hacerle entrar en razón a Gran Hermana más tarde.
Ella podría cambiar de opinión.
No necesariamente.
¿Qué quieres decir?
Conozco la personalidad de mi hermana.
Una vez que se propone algo...
...ella no lo cambiará.
Haciéndole cambiar de opinión ahora...
...no será fácil.
No, pero...
Incluso si no podemos convencerla...
...una vez que nos enfrentemos a Zheng Nanfeng...
...La Hermana Mayor no puede no estar de tu lado.
Después de todo, sois hermanos de sangre.
Ya veremos.
Pero justo ahora, al oírte hablar de...
...La situación de Cheng Yadong...
...Lo encuentro bastante interesante.
Hablando de él...
...Estoy un poco confundido también.
Dijiste que una vez fue un gran nombre en Haicheng.
Una verdadera persona.
Pero ahora...
...le arrebataron a su esposa.
Y realmente tiene el coraje...
...para ir a buscar cooperación.
Se ha convertido en una broma entre los hermanos del inframundo.
No creo que sea tan sencillo.
Esto es lo que haremos.
Ve y organiza una reunión con él.
Me reuniré con él.
¿Es eso siquiera necesario ahora?
¿No has oído el dicho?
El enemigo de mi enemigo...
...es mi amigo.
Te extraño.
Cada vez que llega el anochecer.
Se levanta la brisa de la tarde.
Echándote de menos.
Los misterios de la vida.
Intenta no verlos claramente.
Cierra los ojos.
No respondas
La brisa de la tarde sopla y sopla.
Déjate llevar por el viento.
Esta noche, niña, no llores en secreto.
No llores en secreto.
La brisa de la tarde sopla y sopla.
Déjate llevar por el viento.
Con la cortina de estrellas de la noche.
Quedarse dormido suavemente.
Sopla, brisa de la tarde.